
Ang. if(RAFindex.readInt() == 0 && index1pos != 3597):
Den enda gången positionen kan vara 0 är för den första bokstavskombinationen (mer exakt ‘a’). Detta gör att man måste lägga till ett undantag för den.

Ang. word2pos = word1pos:
Det finns ett fall där det inte finns en “nästa position” detta är då de tre första bokstäverna är den sista bokstavskombinationen. Då måste ordet finnas mellan word1pos och EOF.

Test 1 Konkordans:
Det första som skall hända är att man först tittar om/var ordet finns i filen med hashade indexar. Jag testade detta genom att mata in olika textkombinationer och se om programmet tar ut rätt ord.